!Это инструкция к терминальному виду бота Валеры!

В данном руководстве вы можете найти все команды Бота Валеры.
                        Все доступные вам команды выводятся на экран.
                        Нажмите кнопку "Enter", чтобы отправить команду.
    Команды первого уровня:
-Общие сведения.
-Контакты.
-Достижения.
-Создатели бота.
-Общая контактная информация.
    Команды второго уровня:
-Дата основания.
-Количество учащихся.
-Количество учителей.
-Директор.
-Заместитель директора.
-Заместитель директора по безопасности.
-Эл.Почта.
-Номер телефона.
-Класс.
-Адрес.
-Адрес сайта.
-Телефон.
-Топ по МСК области.
-Активность.
-Всероссийские олимпиады.